Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Link for the custom vpn modal
source: Upgrade to ProtonVPN Plus
zh_tw: 升級至 ProtonVPN Plus

# List domains
source: Please add a custom domain before configuring addresses.
zh_tw: 設定電子郵件地址前，請先增加自訂域名。

# Login error
source: Please enter your username and password
zh_tw: 請輸入使用者名稱和密碼

# Login error
source: Your password is missing
zh_tw: 您的密碼遺失了

# Login modal
source: Enter your current password:
zh_tw: 輸入您原先的密碼:

# Login modal
source: Enter your login password:
zh_tw: 輸入您的登入密碼:

# Login modal
source: Login password
zh_tw: 登入密碼

# Login modal
source: Password
zh_tw: 密碼

# MIME type
source: Automatic
zh_tw: 自動

# MIME type
source: Default
zh_tw: 預設

# MIME type
source: Plain Text
zh_tw: 純文字

# MX configuration status badge
source: Good
zh_tw: 良好

# MX configuration status badge
source: Not set
zh_tw: 未設定

# MX configuration status badge
source: Not set properly
zh_tw: 未正確設定

# MX configuration status badge
source: Recommended
zh_tw: 推薦

# MX configuration status badge
source: Required
zh_tw: 必填

# Make sure the DANGER string is translated
source: DANGER
zh_tw: 危險

# Make sure the DANGER string is translated
source: Enter the word 'DANGER' here.
zh_tw: 在這裡輸入 "危險" 這個詞。

# Manage contact group modal
source: Select all
zh_tw: 全選

# Memory info
source: Allocated
zh_tw: 已分配

# Memory info
source: Already allocated
zh_tw: 已分配

# Memory info
source: Already used
zh_tw: 已在使用中

# Merge complete
source: Merging contacts complete
zh_tw: 聯絡人合併完成

# Merge contacts
source: Merge
zh_tw: 合併

# Message
source: An RSA key with bit size {{ bits }} is already active for this address. Generating another key will cause slower account loading and deletion of this key can cause issues. If you are generating a new key because your old key is compromised, please mark that key as compromised. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 具有 {{ bits }} 位大小的 RSA 金鑰已在該位址中處於活動狀態。 產生另一個金鑰將導致較慢的帳戶載入，刪除此項也可能導致問題。 如果您正在生成一個新金鑰，因為您的舊金鑰已損壞，請先將該金鑰標記為已損壞。 確認是否要繼續？

# Message
source: On {{date}}, {{name}} {{address}} wrote:
zh_tw: 在 {{date}}，{{name}} {{address}} 寫到：

# Message content if empty
source: Message empty
zh_tw: 空訊息

# Message decryption error
source: Decryption error: Decryption of this message's encryption content failed.
zh_tw: 解密失敗：此郵件內容解密失敗。

# Message encryption status
source: Encrypted message
zh_tw: 加密訊息

# Message encryption status
source: End-to-end encrypted message
zh_tw: 端對端加密訊息

# Message encryption status
source: End-to-end encrypted message from verified address
zh_tw: 加密訊息來自已經驗證的郵件地址

# Message encryption status
source: PGP-encrypted message
zh_tw: PGP 加密訊息

# Message encryption status
source: PGP-encrypted message from verified address
zh_tw: PGP 加密訊息來自已經驗證的郵件位址

# Message encryption status
source: PGP-signed message from verified address
zh_tw: 來自已驗證研究地址的 PGP 簽章訊息

# Message encryption status
source: Sender verification failed
zh_tw: 寄件人驗證失敗

# Message encryption status
source: Sent by ProtonMail with zero access encryption
zh_tw: 以零訪問加密的 ProtonMail 發送

# Message encryption status
source: Sent by you with end-to-end encryption
zh_tw: 以端到端加密傳送

# Message encryption status
source: Stored with zero access encryption
zh_tw: 存儲為零訪問加密

# Message expiration label
source: This message will expire in
zh_tw: 郵件過期時間

# Message for contact modal
source: There are unsaved changes to the contact you are editing. Do you want to save changes?
zh_tw: 您正在編輯的連絡人有未保存的更改。是否保存更改？

# Message for encryption contact modal
source: The email <span style="font-weight: bold;">{{ ::ctrl.email }}</span> has PGP keys set. Do you want to enable PGP encryption for this contact?
zh_tw: 電子郵件 <span style="font-weight: bold;">{{ ::ctrl.email }}</span> 有 PGP 金鑰集。是否為此連絡人啟用 PGP 加密？

# Message for report phishing modal
source: Reporting a message as a phishing attempt will send the message to us, so we can analyze it and improve our filters. This means that we will be able to see the contents of the message in full.
zh_tw: 檢舉詐騙電子郵件會轉寄該訊息給我們，讓我們可以分析和改進篩選器。這意味我們可以完整閱覽訊息內容。

# Message label
source: Draft
zh_tw: 草稿

# Message label
source: Sent
zh_tw: 傳送

# Message network error
source: Network error: Please check your connection and try again.
zh_tw: 網路錯誤：請檢查連線並重試。

# Message network error
source: Sanitization error
zh_tw: 淨化內容時出錯

# Message recipient label
source: To
zh_tw: 收件者

# Message sender label
source: From
zh_tw: 從

# Modal message
source: Clicking "Trust Key" will associate this public key with this sender and emails from this address will be automatically cryptographically verified.
zh_tw: 點擊 "相信此金曜" 後，將會將此寄件人與其郵件和來自此郵件地址的公鑰，自動進行加密驗證。

# Modal message
source: The key with fingerprint <code>{{ fingerprint }}</code> has a large size ({{ oldsize }}). By removing {{ diffsize }} of key certifications, the key size can be reduced to {{ newsize }}. Key certifications are not necessary for sending mail and could cause issues with performance and data usage. Would you like to remove these signatures?
zh_tw: 帶有指紋 <code>{{ fingerprint }}</code> 的金鑰的檔案大小比較大 ({{ oldsize }})。 通過刪除金鑰認證的 {{ diffsize }}，金鑰大小可以減少到 {{ newsize }}。 金鑰認證不是發送郵件所必需的，可能會導致服務效能和資料使用方面的問題。 是否要刪除這些簽名？

# Modal setup 2FA
source: 2FA Guide
zh_tw: 兩步驟驗證指引

# Modal setup 2FA
source: If you have never used 2FA before, we strongly recommend you reading our 2FA Guide first.
zh_tw: 若您從未使用兩步驟驗證，我們強烈建議您先閱讀「兩步驟驗證指引」。

# Modal setup 2FA
source: Set Up Two Factor Authentication
zh_tw: 設定兩步驟驗證

# Modal setup 2FA
source: This wizard will enable Two Factor Authentication (2FA) on your ProtonMail account. 2FA will make your ProtonMail account more secure so we recommend enabling it.
zh_tw: 此精靈將為您的 ProtonMail 帳戶啟用兩步驟驗證。兩步驟驗證能提高安全性，因此我們建議使用。

# Modal title
source: Print preview
zh_tw: 預覽列印

# Modal title
source: Reduce Key Size
zh_tw: 減少金鑰大小

# More Toggles
source: Attach Public Key
zh_tw: 附上公開金鑰

# More Toggles
source: Request Read Receipt
zh_tw: 要求讀取回條

# More Toggles
source: Sign message
zh_tw: 簽署郵件

# No recipients to display in the message header
source: Undisclosed Recipients
zh_tw: 非公開收件者

# No results heading
source: All Mail
zh_tw: 所有郵件

# No results heading
source: Archive
zh_tw: 封存

# No results heading
source: Drafts
zh_tw: 草稿

# No results heading
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# No results heading
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# No results heading
source: Label
zh_tw: 標籤

# No results heading
source: Search
zh_tw: 搜尋

# No results heading
source: Sent
zh_tw: 已傳送

# No results heading
source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

# No results heading
source: Starred
zh_tw: 已加星號

# No results heading
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Notification
source: Filter created
zh_tw: 已建立篩選器

# Notification
source: Filter updated
zh_tw: 已更新篩選器

# Notification
source: ProtonMail's Encrypted Outside feature only allows replying 5 times. <a href="https://protonmail.com/signup" target="_blank">You can sign up for ProtonMail for seamless and unlimited end-to-end encryption</a>.
zh_tw: ProtonMail 的加密外部功能只允許回覆5次。 <a href="https://protonmail.com/signup" target="_blank">您可以註冊 ProtonMail 以實現無縫和無限制的端到端加密</a>。

# Notification error trying to connect to the API
source: Servers are unreachable.
zh_tw: 無法連上伺服器。

# Notification update
source: The public key with fingerprint {{ fingerprint }} updated.
zh_tw: 已更新指紋為 %s 的公開金鑰。

# Notification update
source: The public key with fingerprint {{ fingerprint }} was replaced with a revoked key.
zh_tw: 帶指紋 {{ fingerprint }} 的公開金鑰被吊銷的金鑰替換。

# Notification user
source: New mail from {{sender}}
zh_tw: 來自 {{sender}} 的新郵件

# Notify the user when he try to open more than composer
source: Maximum composer reached
zh_tw: 達到最大的編輯器數量

# Number of failed contact during merge
source: {{number}} failed to merge.
zh_tw: {{number}} 聯絡人項目匯入失敗。

# Number of failed contact during the contact import
source: {{number}} failed to import.
zh_tw: {{number}} 聯絡人項目匯入失敗

# Option
source: Annually
zh_tw: 年度

# Option
source: Hide Moved
zh_tw: 隱藏已移動

# Option
source: Include Moved
zh_tw: 包括已移動

# Option
source: Left to Right
zh_tw: 左到右

# Option
source: Monthly
zh_tw: 每月

# Option
source: No
zh_tw: 否

# Option
source: Right to Left
zh_tw: 右到左

# Option
source: Yes
zh_tw: 是

# Option for search panel
source: All
zh_tw: 全部

# Option for search panel
source: All Mail
zh_tw: 所有郵件

# Option for search panel
source: Archive
zh_tw: 封存

# Option for search panel
source: Drafts
zh_tw: 草稿

# Option for search panel
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# Option for search panel
source: Sent
zh_tw: 已傳送

# Option for search panel
source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

# Option for search panel
source: Starred
zh_tw: 已加星號

# Option for search panel
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Other amount to donate
source: Other
zh_tw: 其他

# PGP key warning
source: This key is expired.
zh_tw: 此金鑰已過期。

# PGP key warning
source: This key is revoked.
zh_tw: 此金鑰已撤銷。

# PGP key warning
source: User IDs mismatch. This key is assigned to {{emails}}.
zh_tw: 使用者 ID 不相符。將金鑰分配給 {{emails}}。

# Payment
source: Payment method deleted
zh_tw: 已刪除支付方法

# Payment
source: Payment method updated
zh_tw: 已更新支付方法

# Payment form information
source: Save 20% with the annual plan!
zh_tw: 節省20%的年度方案！

# Payment form input label
source: Coupon
zh_tw: 優惠券

# Payment method
source: Cash
zh_tw: 現金

# Payment method
source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

# Paypal error
source: Amount above the maximum.
zh_tw: 金額高於最大值。

# Paypal error
source: Amount below minimum.
zh_tw: 金額低於下限。

# Pikaday
source: Next Month
zh_tw: 翌月

# Pikaday
source: Previous Month
zh_tw: 上月

# Placeholder
source: A note
zh_tw: 備註

# Placeholder
source: Address
zh_tw: 地址

# Placeholder
source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

# Placeholder
source: Choose a password
zh_tw: 選擇密碼

# Placeholder
source: Choose username
zh_tw: 選擇使用者名稱

# Placeholder
source: City
zh_tw: 城市

# Placeholder
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# Placeholder
source: Confirm organization password
zh_tw: 確認組織密碼

# Placeholder
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# Placeholder
source: Country
zh_tw: 國家

# Placeholder
source: Custom
zh_tw: 自訂

# Placeholder
source: Custom field
zh_tw: 自訂欄位

# Placeholder
source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

# Placeholder
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# Placeholder
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Placeholder
source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

# Placeholder
source: Email verification
zh_tw: 電子郵件驗證

# Placeholder
source: Extended address (apartment or suite number)
zh_tw: 延伸地址(公寓或套房號碼)

# Placeholder
source: Feedback
zh_tw: 意見回饋

# Placeholder
source: Filter folders
zh_tw: 篩選資料夾

# Placeholder
source: HH:MM
zh_tw: 時時:分分

# Placeholder
source: Hint
zh_tw: 提示

# Placeholder
source: Image URL
zh_tw: 圖片網址

# Placeholder
source: Information
zh_tw: 資訊

# Placeholder
source: Key password
zh_tw: 金鑰密碼

# Placeholder
source: Login password
zh_tw: 登入密碼

# Placeholder
source: Mailbox password
zh_tw: 郵箱密碼

# Placeholder
source: Name
zh_tw: 名稱

# Placeholder
source: Notification email
zh_tw: 通知用電子郵件地址

# Placeholder
source: OS Name
zh_tw: 作業系統名稱

# Placeholder
source: OS version
zh_tw: 作業系統版本

# Placeholder
source: Organization name
zh_tw: 組織名稱

# Placeholder
source: Organization password
zh_tw: 組織密碼

# Placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# Placeholder
source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

# Placeholder
source: Post office box
zh_tw: 郵政信箱

# Placeholder
source: Postal code
zh_tw: 郵遞區號

# Placeholder
source: Public key
zh_tw: 公鑰

# Placeholder
source: Recovery email
zh_tw: 備援電子郵件地址

# Placeholder
source: Search for emails
zh_tw: 搜尋電子郵件

# Placeholder
source: State/Region
zh_tw: 州/地區

# Placeholder
source: Street address
zh_tw: 街道地址

# Placeholder
source: Subject
zh_tw: 主旨

# Placeholder
source: Two-factor passcode
zh_tw: 兩步驟驗證碼

# Placeholder
source: Type a command
zh_tw: 執行指令

# Placeholder
source: auto
zh_tw: 自動回覆

# Placeholder
source: name
zh_tw: 名稱

# Placeholder for DD in YYYY-MM-DD
source: DD
zh_tw: 日日

# Placeholder for MM in YYYY-MM-DD
source: MM
zh_tw: 月月

# Placeholder for YYYY in YYYY-MM-DD
source: YYYY
zh_tw: 年年年年

# Placeholder search
source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

# Placeholder search
source: Search messages
zh_tw: 搜尋訊息

# Plan feature
source: Folders
zh_tw: 資料夾

# Plan feature
source: Labels
zh_tw: 標籤

# Plan feature
source: Limited support
zh_tw: 有限支援

# Plan feature
source: Messages per day
zh_tw: 訊息/日

# Plan feature
source: Priority support
zh_tw: 優先支援

# Plan feature
source: Support
zh_tw: 支援

# Plan feature
source: Unlimited Folders / Unlimited labels
zh_tw: 無限資料夾/無限標籤

# Plan feature
source: Unlimited sending
zh_tw: 不設發送量限制

# ProtonVPN with X connections
source: connections
zh_tw: 連線

# ProtonVPN with X connections
source: with
zh_tw: 與

# Record message
source: Message saved
zh_tw: 郵件已儲存

# Remember encryption choice encrypt
source: Remember my choice
zh_tw: 記住我的選擇

# Remove button for the vpn form
source: Remove VPN protection
zh_tw: 解除 VPN 保護

# Remove element
source: {{total}} {{item}} removed
zh_tw: 已移除 {{total}} {{item}}

# Reset password
source: Recovery email
zh_tw: 備援電子郵件地址

# Reset your login
source: Confirm new password
zh_tw: 確認新密碼

# Reset your login
source: Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to login or decrypt your messages.
zh_tw: 請勿忘記此密碼。否則，您將無法登入或解密訊息。

# Reset your login
source: Save your password somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
zh_tw: 請把密碼保管於安全的場所。按 <i class="fa fa-eye"></i> 圖示以確認密碼輸入正確。

# Reset your password
source: Choose a new password
zh_tw: 選擇新密碼

# Restore administrator panel
source: * Creating new sub-users
zh_tw: * 建立新的子使用者

# Restore administrator panel
source: * Reading emails of non-private subusers
zh_tw: * 閱讀非私人子使用者的電子郵件

# Restore administrator panel
source: Due to a password change, your organization administrator privileges have been restricted. The following actions are no longer permitted:
zh_tw: 由於密碼更改，您的組織管理員權限受到限制。不再允許進行下列操作：

# SPF configuration status badge
source: Not set
zh_tw: 未設定

# Search action filter
source: All
zh_tw: 全部

# Search action filter
source: No
zh_tw: 否

# Search action filter
source: Yes
zh_tw: 是

# Select your type of OS
source: Select your client below to get started with ProtonVPN
zh_tw: 選擇下面的用戶端以使用 ProtonVPN

# Send message
source: Expiring emails to non-ProtonMail recipients require a message password to be set. For more information, {{link}}click here
zh_tw: 若要為非 ProtonMail 收件者的電子郵件設定有效期限，請設置訊息密碼。{{link}}瞭解詳情

# Send message
source: Message sent
zh_tw: 已傳送訊息

# Settings autoresponder, how many bites inside the message
source: bytes used
zh_tw: 位元組使用中

# Signup step label
source: Creating new account
zh_tw: 建立新帳號

# Signup step label
source: Done
zh_tw: 已完成

# Signup step label
source: Generating keys
zh_tw: 金鑰生成中

# Signup step label
source: Logging in to new account
zh_tw: 登入到新帳號

# Signup step label
source: Redirecting
zh_tw: 重新導向中

# Signup step label
source: Setting up new account
zh_tw: 設定新帳號

# Spam filtering
source: Search Whitelist and Blacklist
zh_tw: 搜尋白名單和黑名單

# Storage warning
source: Storage limit reached. Unable to send or receive emails.
zh_tw: 已達到存儲限制。無法發送或接收電子郵件。

# Storage warning
source: You have reached 100% of your storage capacity. You won't be able to send or receive emails unless you permanently delete some emails or purchase more storage. {{learnMoreLink}}.
zh_tw: 您已經達到100%空間儲存限制。您將無法繼續寄送會接收郵件 除非您永久刪除部分郵件或是購買更多的儲存空間。 {{learnMoreLink}}

# Storage warning
source: You have reached {{ percentage }}% of your storage capacity. Consider freeing up some space or purchasing more storage before you run out of capacity.
zh_tw: 您的存儲容量已達到 {{ percentage }}%。請考慮釋放一些空間 或在耗盡容量之前購買更多的存儲空間。

# String separator
source: and
zh_tw: 和

# Subject
source: Encrypted Subject
zh_tw: 加密的主旨

# Subtitle advanced settings
source: Address Verification with Trusted Keys (optional)
zh_tw: 使用受限賴的金鑰進行郵件位址認證（選用）

# Subtitle advanced settings
source: Configure External PGP (optional)
zh_tw: 設定外部 PGP（選用）

# Success
source: All contacts deleted
zh_tw: 已刪除所有聯絡人

# Success
source: Allocated to admin
zh_tw: 分配給管理員

# Success
source: Apply group success
zh_tw: 套用 {{$count}} 群組成功

# Success
source: Autoresponder removed
zh_tw: 已移除自動回覆設定

# Success
source: Autoresponder updated
zh_tw: 已更新自動回覆設定

# Success
source: Banner permanently hidden
zh_tw: 橫幅永久隱藏

# Success
source: Catch-all address updated
zh_tw: 所有位址已更新

# Success
source: Code applied
zh_tw: 代碼已經部署

# Success
source: Contact deleted
zh_tw: 已刪除聯絡人

# Success
source: Contact group order saved
zh_tw: 已保存連絡人群組排序

# Success
source: Contact re-signed
zh_tw: 重新簽證聯絡人

# Success
source: Domain created
zh_tw: 已建立域名

# Success
source: Domain deleted
zh_tw: 已刪除域名

# Success
source: Domain verified
zh_tw: 已確認域名

# Success
source: Emailing preference updated
zh_tw: 電子郵件選項已更新

# Success
source: Encryption and signature verification disabled
zh_tw: 已停用加密和簽名驗證

# Success
source: Encryption disabled
zh_tw: 已停用加密

# Success
source: Encryption enabled
zh_tw: 已啟用加密

# Success
source: Encryption setting updated
zh_tw: 已更新加密設定

# Success
source: Folder deleted
zh_tw: 已刪除資料夾

# Success
source: Folder emptied
zh_tw: 已清空資料夾

# Success
source: Folder updated
zh_tw: 已更新資料夾

# Success
source: Gift code applied
zh_tw: 優惠券代碼已被接受

# Success
source: Hotkeys preferences updated
zh_tw: 快速鍵設定已更新

# Success
source: Image preferences updated
zh_tw: 圖片設定已更新

# Success
source: Key deleted
zh_tw: 已刪除密鑰

# Success
source: Keys reactivated
zh_tw: 金鑰已重新啟用

# Success
source: Label deleted
zh_tw: 已刪除標籤

# Success
source: Label order saved
zh_tw: 標籤排序已儲存

# Success
source: Label updated
zh_tw: 已更新標籤

# Success
source: Message sent
zh_tw: 訊息已傳送

# Success
source: Other sessions revoked
zh_tw: 已中斷其它連線

# Success
source: Password updated
zh_tw: 密碼已更新

# Success
source: Preference saved
zh_tw: 設定已儲存

# Success
source: Primary key changed
zh_tw: 已變更主要金鑰

# Success
source: Private key imported
zh_tw: {{$count}} 私密金鑰已匯入

# Success
source: Private key reactivated
zh_tw: 私密金鑰重新啟動

# Success
source: Public Key trusted
zh_tw: 已信任此公開金鑰

# Success
source: Recovery/Notification email saved
zh_tw: 備援 / 通知用電子郵件地址已儲存

# Success
source: Remove group success
zh_tw: 移除 {{$count}} 群組成功

# Success
source: Search parameter updated
zh_tw: 已更新搜尋參數

# Success
source: Session revoked
zh_tw: 連線已被撤銷

# Success
source: Setting updated
zh_tw: 已更新設定

# Success
source: Signature verification enabled
zh_tw: 寄件人驗證失敗

# Success
source: {{type}} deleted.
zh_tw: {{$count}} {{type}} 已刪除。

# Success message
source: Contact edited
zh_tw: 已編輯聯絡人

# Success message
source: Screenshot(s) attached
zh_tw: 已附加的螢幕截圖

# Success message for the contact modal
source: Contact added
zh_tw: 已新增聯絡人

# Success message when sending feedback
source: Thanks for your feedback!
zh_tw: 感謝您的回饋!

# Success notification
source: Phishing reported
zh_tw: 回報為釣魚網站

# Success notification
source: Read receipt sent
zh_tw: 傳送讀取回條

# Success notification
source: Unsubscribed
zh_tw: 已取消訂閱

# Success notification for free user after @pm.me generation
source: You can now receive email to your new {{email}} address! To send from it, please upgrade to a paid ProtonMail plan
zh_tw: 您現在可以從新的 {{email}} 地址接收電子郵件！要使用該地址傳送郵件，請升級至 ProtonMail 付費方案。

# Success notification for paid user after @pm.me generation
source: You can now send and receive email from your new {{email}} address!
zh_tw: 您現在可以從 {{email}} 地址收發電子郵件。

# TLS type
source: Opportunistic
zh_tw: 隨機加密

# TLS type
source: Require
zh_tw: 必填

# Table Header
source: Actions
zh_tw: 操作

# Table Header
source: Created
zh_tw: 建立時間

# Table Header
source: Encryption
zh_tw: 加密

# Table Header
source: Expires
zh_tw: 有效期限

# Table Header
source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

# Table Header
source: Primary
zh_tw: 主要

# Table Header
source: Type
zh_tw: 類型

source: The message contains too many bytes, only
zh_tw: 訊息過長，上限為

source: allowed (you are using
zh_tw: 。（現時長度為

source: bytes).
zh_tw: 位元組）

# Title
source: 1-year plan
zh_tw: 1年方案

# Title
source: 2-year plan
zh_tw: 2年方案

# Title
source: <span class="margin-right" translate-context="Info" translate="">Available VPN connections</span>
zh_tw: <span class="margin-right" translate="">可用的 VPN 連接</span>

# Title
source: <span class="margin-right" translate-context="Info" translate="">Number of users</span>
zh_tw: <span class="margin-right" translate="">使用者數</span>

# Title
source: <span class="margin-right" translate="" translate-context="Info">Organization storage</span>
zh_tw: <span class="margin-right" translate="">組織存儲空間</span>

# Title
source: Account
zh_tw: 帳戶

# Title
source: Actions
zh_tw: 操作

# Title
source: Add credits
zh_tw: 增加點數

# Title
source: Add invoice details
zh_tw: 增加發票詳細資訊

# Title
source: Add multiple recipients
zh_tw: 增加多位收件者

# Title
source: Add to Blacklist
zh_tw: 新增至黑名單

# Title
source: Add to Whitelist
zh_tw: 新增至白名單

# Title
source: Additional themes
zh_tw: 額外主題

# Title
source: Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Title
source: Address Priority
zh_tw: 地址優先度

# Title
source: Address Verification (optional)
zh_tw: 位址驗證（選用）

# Title
source: Addresses
zh_tw: 地址

# Title
source: Addresses / Users
zh_tw: 地址 / 使用者

# Title
source: Administrator Key Activation
zh_tw: 管理員金鑰啟動

# Title
source: Advanced settings ({{email}})
zh_tw: 進階設定 ({{email}})

# Title
source: All Mail
zh_tw: 所有郵件

# Title
source: Allocate Storage
zh_tw: 分配儲存量

# Title
source: Allocate VPN Connections
zh_tw: 分配 VPN 連接數

# Title
source: Allow password reset
zh_tw: 重置密碼

# Title
source: Amount
zh_tw: 金額

# Title
source: Amount Due
zh_tw: 應付金額

# Title
source: Amount due
zh_tw: 應付金額

# Title
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Title
source: Application
zh_tw: 應用程式

# Title
source: Archive
zh_tw: 封存

# Title
source: Are you human?
zh_tw: 你是人類嗎？

# Title
source: Associated addresses:
zh_tw: 相關地址：

# Title
source: Attach screenshot
zh_tw: 附上螢幕擷圖

# Title
source: Attachments
zh_tw: 附件

# Title
source: Authentication Logs
zh_tw: 認證日誌

# Title
source: Auto-Reply
zh_tw: 自動回覆

# Title
source: Automatic Replies
zh_tw: 自動回覆

# Title
source: Automatically save contacts
zh_tw: 自動新增聯絡人

# Title
source: BCC
zh_tw: 密件副本

# Title
source: Background color
zh_tw: 背景色

# Title
source: Billing
zh_tw: 計費

# Title
source: Billing Information
zh_tw: 帳單資訊

# Title
source: Bits
zh_tw: 位元

# Title
source: CC
zh_tw: 副本

# Title
source: Change Login Password
zh_tw: 變更登入密碼

# Title
source: Change Mailbox Password
zh_tw: 更改信箱密碼

# Title
source: Change OpenVPN Login
zh_tw: 變更 OpenVPN 使用者名稱

# Title
source: Change OpenVPN Password
zh_tw: 更改 OpenVPN 密碼

# Title
source: Change Organization Keys
zh_tw: 變更組織金鑰

# Title
source: Change Organization Password
zh_tw: 變更組織密碼

# Title
source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

# Title
source: Change Role
zh_tw: 更改角色

# Title
source: Choose your default language.
zh_tw: 選擇您的預設語言。

# Title
source: Clear
zh_tw: 清除

# Title
source: Composer
zh_tw: 撰寫郵件

# Title
source: Composer Text Direction
zh_tw: 撰寫文字方向

# Title
source: Composer mode
zh_tw: 撰寫模式

# Title
source: Conditions
zh_tw: 條件

# Title
source: Confirm
zh_tw: 確認

# Title
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# Title
source: Confirm Reset Password
zh_tw: 確認重置密碼

# Title
source: Confirm downgrade
zh_tw: 確認降級

# Title
source: Confirm login password
zh_tw: 確認登入密碼

# Title
source: Confirm mailbox password
zh_tw: 確認郵箱密碼

# Title
source: Confirm recovery Password
zh_tw: 確認備援密碼

# Title
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Title
source: Contact Details
zh_tw: 聯絡人詳細資料

# Title
source: Contact List
zh_tw: 聯絡人一覽

# Title
source: Contact encryption keys
zh_tw: 聯絡人金鑰

# Title
source: Contact us
zh_tw: 聯絡我們

# Title
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

# Title
source: Conversation Grouping
zh_tw: 會話群組

# Title
source: Cost per month
zh_tw: 每月費用

# Title
source: Coupon
zh_tw: 優惠券

# Title
source: Create Address
zh_tw: 新增地址

# Title
source: Create Contact
zh_tw: 建立聯絡人

# Title
source: Create new folder
zh_tw: 建立新資料夾

# Title
source: Create new label
zh_tw: 建立新標籤

# Title
source: Create user
zh_tw: 建立使用者

# Title
source: Create your account
zh_tw: 建立您的帳戶

# Title
source: Created
zh_tw: 已建立

# Title
source: Creating account
zh_tw: 建立帳戶中

# Title
source: Credit
zh_tw: 點數
